تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=غزاة الزمن=
=الحلقة 9=
(أصيب بان زي بجروح خطيرة.)
(لم تتمكن عيادة القرية من إنقاذه.)
(توقفنا بالكاد لالتقاط أنفاسنا)
(وتم نقله على الفور
إلى مستشفى المحافظة.)
(مستشفى مدينة بينغزو الغربية)
مرحبًا؟
هل هذه أم دا كوي؟
أنا صاحب عمله، وو سانكسينج.
السيد وو،
لقد سمعت الكثير عنك من كوي.
كيف الحال
كيف تقوم بالأداء في العمل؟
إذا ارتكب أي أخطاء،
يرجى تأديبه بشدة.
مُطْلَقاً.
لقد كان يقوم بعمل ممتاز.
لذلك أردت أن أخبرك.
نظرًا لأنه يؤدي بشكل جيد جدًا،
قررت الشركة إرساله إلى الخارج
لعدة سنوات أخرى.
الأجر أفضل هناك
وهذا يعني أنه لن يعود
في أي وقت قريب.
هذا كل شئ.
هذا جيّد.
ينبغي عليه التركيز على مسيرته المهنية.
لا تقلق علي.
يسعدني سماع ذلك.
شكرًا لك.
حسنًا،
دا كوي
لم يستطع أن يجبر نفسه على أن يخبرك،
فسألني
لأتصل بك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد أراد مني أن أذكرك
تناول الدواء في الوقت المحدد
واعتني بنفسك.
تمام.
أخبره ألا يقلق.
كل شهر
الشركة سوف
تحويل الأموال
إلى حسابك بانتظام.
حتى تتمكن من ذلك
اطمئن، لا تشغل بالك.
السيد وو،
لو...
هل هو...
هل هو بخير؟
إنه... إنه بخير.
لا تقلق.
شكرًا لك.
انا بحاجه للذهاب.
(اتصل للتحقق)
(إذا تم تحويل الدفع الخاص بـ Ma.)
سأوزعها بهذه الطريقة.
حصة بان زي
يبقى معه.
لقد قررت الرفض
حصتي.
لقد قررت أيضا
لحصتك.
لن تأخذها أيضًا
تمام.
(أما بالنسبة لنفقات بان زي الطبية)
(وضعها على حساب الشركة.)
(نقلها.)
(مفهوم؟)
(تمام.)
(فهمتها.)
(وو شيه،)
(فكر جيدا.)
(هل هذه حقا الحياة التي تريدها؟)
(لقد أرسلت رسالة أمي)
(كنت مخطئًا)
(لزوجته كما اقترح العم الثالث.)
(أما بالنسبة لشياوجي)
(العم الثالث يحذرني باستمرار)
(لا تسأل عن
ذلك السيد الآخر.)
(ولكنني فضولي جدًا بشأنه.)
(من هو بالضبط؟)
(كيف حصل على
هذه القدرات الهائلة؟)
(المخلوقات)
(لا يمكننا أن نهزم)
(الجميع كانوا يخافونه.)
(إنه محاط بالأسرار.)
(وأنا أستمر في الشعور)
(لقد نجونا فقط)
(بسببه)
(ولكن ماذا عنه؟)
(هل هو آمن حقا؟)
(لقد بقي لإنقاذنا.)
(هل يستطيع حقًا الهروب من هذا المكان؟)
(هل هو لا يزال على قيد الحياة؟)
(بصراحة، السيد الثالث)
نهجي بسيط.
أنا فقط أحب العمل تحت إمرتك.
- نمر! نمر!
- دجاجة!
- نمر!
لقد اتصلت بالدجاج!
(أمي)
يريدني أن أغير وظيفتي
وإيجاد شيء أكثر أمانا.
أو إجراء الاختبارات المهنية.
سأنهي عملي.
افعل ما يحلو لك.
(خمر)
هل أنت متأكد؟
على ما يرام.
أرى.
هل أرسلت التقرير إلى مكاني؟
فهمتها.
شكرا لمساعدتك.
ما الأمر يا عمي الثالث؟
(خمر)
المخطوطة مزورة
مزيف؟
كيف ذلك ممكنا؟
معهد التقييم
قلت للتو
نقاء الذهب
في المخطوطة مرتفع جدًا.
لم تكن التقنيات القديمة
قادرة على تحقيق مثل هذه الجودة.
فأعلنوا أنها مزورة.
صندوق اليشم الأرجواني
يجب أن تكون مزيفة أيضًا.
لقد قام شخص ما بتبديله مسبقًا.
العم الثالث هل وجدت شيئا؟
إشرافي.
كان ينبغي لي أن أدرك ذلك في وقت سابق.
النقطة الأساسية تكمن في
شياوج.
كان بإمكانه بسهولة
قتل تلك الجثة الدموية،
فلماذا استمر في الركض؟
و الركض؟
لقد قتله في اللحظة الأخيرة.
لقد كان يحاول التخلص منا
التصرف منفردًا.
شياوجي ليس عاديًا.
أثناء انفصالنا،
هل زرع صندوق اليشم الأرجواني المزيف؟
في الملك شانغ من لو
وعاء طقسي؟
ولكن كيف؟
تمزق تجويف الشجرة بواسطة السلاسل.
أي عبث
لقد ترك علامات مرئية.
هل قمت بالتحقق من أسفل السفينة؟
ربما حفر
خلف الشجرة
مباشرة إلى قاعدة السفينة
وبعد ذلك تم تبديلهم.
لذا فإن قصص المخطوطة
عن الملك شانغ من لو
هل هي مصنوعة بالكامل؟
مع مهاراتك المحدودة،
هل قمت فعليا بفك رموز تلك المخطوطة؟
لا بد أن المزور قد وضع
بذلت جهدًا هائلاً فيه.
يبدو أنه الوحيد الذي يعرف
سر هذا الفرن.
انتظر، أنا...
لا أزال لا أفهم ذلك.
لماذا أنقذنا أصلا؟
إذا أراد المخطوطة؟
كان بإمكانه الانتظار
لكي نموت وأخذها بنفسه.
لماذا ذهب إلى هذه المسافة الكبيرة؟
لخداعنا؟
الادخار والخداع
ليسا متعارضين.
في بعض الأحيان أولئك الذين يساعدونك
لا يزال بإمكانه الكذب عليك.
توقف عن التفكير الزائد.
أنا أستحم.
أسقطه.
المشتبه به الوحيد بيننا
هو هو.
وو شيه، تحقق
إذا كان هناك صابون في العبوة.
هذه النزل الرخيصة تفتقر إلى كل شيء.
العم الثالث!
حسنًا؟ هل وجدت أي شيء؟
سلمها.
العم الثالث، بسرعة!
ماذا الآن؟
أنظر إلى هذا.
ما هذا؟
هذا.
من أين جاء هذا؟
(في ذلك الوقت في فرن الملك لو)
(جثة الثعلب ذات العيون الخضراء كانت تحملها.)
يبدو أن بانجزي قد حشرها في حقيبتي.
لقد وصفها بأنها مزيفة.
ما هذا يا عمي الثالث؟
لقد تم معالجته باستخدام نترات النحاس.
هذا صندوق الألغاز
يستخدمه الأجانب
لتخزين الأشياء الثمينة.
لا تنخدع بحجمه.
الحجرة الداخلية صغيرة.
تتطلب آلية القفل
مساحة كبيرة
لمكوناته.
يفهم؟
انتظر.
ولكن لدي المفتاح.
لقد أخرجناه
من فم تلك الجثة الأنثى.
انها تتناسب تماما مع ثقب المفتاح هذا.
حاول فتحه الآن.
لا يمكن فتحه، أليس كذلك؟
هذا المفتاح مخصص للقفل.
ينظر.
إذا نجحت التركيبة،
المزلاج ينقر.
ولكن لا يمكنك إعادة تعيينه
باستخدام المجموعة.
نحن بحاجة إلى المفتاح لإعادة تعيينه.
لقد تم قفله.
كان الحرفي الذي صنع هذا رائعًا.
لقد فقدت هذه التقنيات مع مرور الزمن الآن.
إنه مفتوح.
ليس بعد.
ينظر.
يمين.
في الواقع، هذه هي الآلية
لقفل المجموعة.
هناك
ثمانية أقراص دوارة.
يتم وضع علامة من صفر إلى تسعة على كل منها.
إذا اخترت المجموعة الصحيحة،
سيتم فتحه.
دعني أحاول.
هل تدرك ماذا يعني هذا؟
ثمانية أقراص تحتوي كل منها على عشرة أرقام
يعني هناك
100 مليون احتمال.
وهذا يعني 100 مليون
تركيبة ممكنة.
اذهب وحاول.
ربما لا تزال هنا
في العام القادم تحاول.
لاحقاً،
سأطلب من صديقي الذي يصنع النسخ
للنظر إليه.
ربما يتعرف
صانع هذا الصندوق.
استمر في العبث.
أتمنى أن تحلها
قبل وصول صديقي.
ثمانية أرقام؟
أخ،
دعني أغطيك.
022، 00059؟
إنه مفتوح.
مستحيل.
كيف فتحته؟
مع الكود.
كيف حصلت على الكود؟
إنه "022، 00059".
انتظر،
كيف عرفت الرمز؟
من جثة أجنبي
في فرن الملك لو.
وكان حزامه يحمل هذا الرقم.
يتمسك.
قلت في فرن ملك لو،
حزام الجثة الأجنبية
هل كان لديك هذا الرمز بالضبط؟
هل هذا الصندوق
مرتبط بهؤلاء الأجانب؟
هناك سمكة هنا.
إنه معقد للغاية.
العم الثالث
لديك سمكة أيضاً
هل تذكر
السيدة ونجين؟
لقد كانت القائدة
من فريق المسح الجيولوجي.
لقد اختفت
أثناء رحلة بحرية.
بعد ذلك،
لقد أصبحت حطامًا.
لم تتمكن من المضي قدمًا لسنوات.
هل اختفائها
هل هذه السمكة مرتبطة بهذا؟
(آت!)
(تشن ونجين)
سانكسينج، ماذا تفعل؟
عجل!
(يونغ وو سانشينغ)
آت!
؟؟؟لك؟؟؟
؟؟؟مِلكِي؟؟؟
(شيه ليان هوان، هوه لينغ)
؟؟؟الجيل الجديد من الثمانينيات ؟؟؟
(لي سيدي)
(فريق المسح الجيولوجي البحري لبحر رو)
(اخرج!)
(منذ 20 عامًا)
(كقائد الفريق، وينجين)
(وبعض الشباب)
(شكل فريق المسح الجيولوجي)
(لجمع عينات من أعماق البحار في بحر رو.)
(كمستشار أمني)
(انضممت إلى البعثة.)
ينظر.
في هذا الاتجاه.
(سجل المسح)
كيف الحال؟
(لقد حققنا اكتشافات عظيمة)
(وجمعت
عينات جيولوجية متنوعة.)
(أفضل من ذلك)
(وجد شيه)
(ديدان أنبوبية عملاقة تعيش
في قاع البحر.)
(هذا ما قادنا إلى الاستنتاج)
(منطقة البحر ليست بعيدة عن هناك)
(من المرجح جدًا أن يحتوي على
احتياطيات نفطية ضخمة.)
(كونه الأول)
(لاكتشاف النفط في بحر رو)
(سوف تصبح بلا شك)
(إنجاز يهز الأمة).
عظيم.
دعنا نذهب.
- عظيم.
- عظيم!
(كان الجميع حريصين على الذهاب)
(وأنا متحمس جدًا.)
(لكن،)
- (بينما كنا نبحر نحو تلك المنطقة)
- حذاري!
(واجهنا عاصفة عنيفة.)
غطها!
الأمواج قوية جدًا!
هل تم اصلاحه بعد؟
لا حظ.
التسرب خطير للغاية.
ابحث عن طريق.
ابحث عن طريقة لإصلاحه.
تمام.
(تلك الليلة)
(لقد كاد أن يموت جميعنا في البحر.)
(لحسن الحظ،
انتهت العاصفة في اليوم التالي.)
(وصلنا إلى الجزيرة)
(مع الديدان الأنبوبية التي وصفها شيه.)
لقد وصلنا!
- لقد وصلنا!
- حقا!
رائع!
نحن هنا حقا.
لقد فعلناها!
لقد وصلنا!
(بعد جهود شاقة، لقد نجحنا)
(فقط للعثور على لا شيء.)
(لا يوجد حتى أي أثر للديدان الأنبوبية.)
(ومع ذلك، تحت الماء)
(اكتشفنا
قطع أثرية من الخزف القديم.)
(ولكنهم تحطموا جميعا)
(وأصبح بلا قيمة.)
(في الاسبوعين القادمين)
(لم نحقق شيئا)
(انهارت معنوياتنا تماما.)
(فريق المسح الجيولوجي)
(بعض المشتبه بهم)
(استغل شيه خبرته)
- (ليقودنا إلى تلك الجزيرة الوحيدة)
- هو السبب وراء حبسنا هنا.
- (لعملية احتيال)
- بالضبط.
- (وكانت لديه دوافع خفية)
- لقد أتيت طوعا!
- لقد جئنا هنا من أجل النفط.
- لقد اخترت أن تأتي بنفسك.
كفى جدالاً!
(وينجين وأنا)
(أحس بكارثة تلوح في الأفق)
(وخطط لمناقشة العودة)
(في صباح اليوم التالي.)
(ولكن بشكل غير متوقع)
(شيه التقى بالمأساة.)
لا!
لدينا مشكلة!
شيه مات!
عجل!
فقط للأمام!
هنا.
المصباح اليدوي.
سانكسينج!
أنا بخير.
شيه؟
شيه!
ماذا حدث؟
شيه؟
شيه ليانهوان؟
- شيه!
شيه!
(عندما مات شيه)
(كان يمسك هذه السمكة في يده.)
الجميع أراد أن يعرف
ماذا حدث لشي في هذا الكهف؟
وكيف مات بالضبط؟
(وفاة شيه ليانهوان)
(أغرقتنا في حزن لا نهاية له.)
(لقد اخترنا شخصًا واحدًا)
(لمرافقة أفراد الطاقم المستأجرين)
(في نقل جثة شيه
عبر السفينة الرئيسية.)
(بقية منا)
(سوف نكمل عملنا في الجزيرة)
(قبل العودة.)
(لماذا فعل شيه)
(إجتذابنا إلى الجزيرة؟)
(ماذا اكتشف هناك؟)
(ماذا كان مع تلك السمكة في يده؟)
(هذه الأسئلة تطاردني)
(ولكنني لم أستطع أبدًا)
- (تأكد منه)
- ماذا؟
لا أزال أشعر بالقلق بعض الشيء.
مع رحيل السفينة الرئيسية،
سلامتنا البحرية
ليس لديه أي حماية.
لا تقلق.
من المتوقع أن يكون البحر هادئًا خلال هذا الأسبوع.
كل شيء في السماء واضح.
كل شئ سيكون على ما يرام.
لقد مر اسبوع.
السفينة لم تعد أبدا.
ولكننا واجهنا
أزمة غير متوقعة.
هوو لينغ,
عجل!
قم بتعبئة الأدوات في الصناديق.
عجلوا!
أبعد هذا.
تشى أنت,
تأمين المعدات.
العاصفة قادمة!
-إنه قادم!
-انتظر.
اشرح نفسك!
ما هو
ما هي أسوأ حالة؟
ستؤدي العاصفة إلى إحداث أمواج هائلة.
ثم سنقوم إما
يتم سحقها ضد الشعاب المرجانية
أو سحبها إلى البحر العميق.
أيضًا،
سيرتفع منسوب المياه من خمسة إلى ستة أمتار.
سوف تغمر الجزيرة.
هل يمكننا الاختباء تحت الماء؟
مع الانفاس؟
انها غير مجدية.
أعمق جزء هنا
هو سبعة أمتار بالكاد.
إذا ضربتنا موجة عملاقة،
لن ينجو أحد منا.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ما هي الخطة؟
قل شيئا!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اذهب إلى الكهف!
أي كهف؟
الذي وجدنا فيه شيه.
الجميع، أحضروا أسطوانات الأكسجين الخاصة بكم.
إذا تجنبنا العاصفة،
سوف ننجو.
دعنا نذهب!
فهمتها.
الجميع!
اذهب إلى الكهف الآن!
تمام!
عجل!
أسرع!
اسرع، اركض!
ادخل إلى الكهف!
يذهب!
سريعًا، إلى الماء!
(لقد قصدنا فقط)
(للاحتماء تحت الماء.)
(بشكل غير متوقع، المسبح في ذلك الكهف)
(أدى إلى قاع البحر.)
(قرر وينجين الغوص بشكل أعمق.)
(هناك تحت الأمواج)
(لقد اكتشفنا حطام سفينة ضخمة.)
(لا تتحرك.
ابق هنا وانتظر العاصفة.)
(دعونا نتحرك للأمام ونحقق.)
(حاولت أن أوقف وينجين)
(ولكن في ذلك الوقت)
(لم تستمع لنصيحتي)
(بناء على إصرار وينجين)
(قررنا الدخول.)
هناك الأكسجين!
لقد تم إنقاذنا!
تعال.
شباب!
تجمعوا حول بعضهم البعض.
دعونا نشكر تشين وينجين.
تصفيق!
كافٍ.
إذا حكمنا من خلال أثاثها
وبنيتها، فإن حطام السفينة هذا
يجب أن يكون عمره أكثر من 600 سنة.
لماذا تم الحفاظ عليه بشكل جيد؟
وكيف لا يزال هناك أكسجين؟
هذه السفينة
كان من المرجح
غرقت هنا عمدا.
الممر الذي مررنا به
دوامات إلى الأعلى.
لقد تم تصميمه عمدا بالتأكيد.
البناة
استخدم هذا الهيكل الفريد
لخلق ضغط هوائي
ضد تسرب مياه البحر
بينما أيضا
حبس الهواء داخل الهيكل.
من يستطيع تحقيق ذلك بمثل هذه البراعة؟
بالضبط.
إنه رائع حقا.
يغض النظر،
هذه السفينة أنقذت حياتنا.
بمجرد مرور العاصفة،
سوف نكون بأمان.
يمين؟
- صحيح.
نعم.
(لاحظت أن السفينة كانت غريبة جدًا.)
(كان الجزء الداخلي سليمًا بشكل ملحوظ.)
(وعلاوة على ذلك، الجداريات هناك)
(كانت مغطاة بالأساطير
حول المرأة المحرمة.)
(المرأة المحرمة
هي إلهة من الفولكلور الساحلي.)
(تقول الأسطورة منذ زمن طويل)
(امرأة حامل سقطت في الماء)
(وتم انقاذه من قبل الصيادين.)
(شكرا لمساعدتهم)
(تركت كيسًا معطرًا كشكر)
(قبل أن يختفي بهدوء.)
(ظلت رائحة الكيس
باقية إلى ما لا نهاية)
(تستمر لأكثر من عقد من الزمن دون أن تتلاشى.)
(منذ ذلك الحين،)
(تلك القرية الصيدية كانت تتمتع بالسلام)
(مع الطقس الملائم)
(ولم تواجه قوارب الصيد
العواصف مرة أخرى أبدًا.)
(حتى يوم واحد)
(فتح أحدهم الكيس بفضول)
(كاشف)
(عدة عظام تشبه اليشم في الداخل.)
(يقال أن هذه هي
عظام المرأة المحرمة.)
(معطر طبيعيا)
(كان بإمكانهم صد الأرواح الشريرة)
(وحماية الناس).
هوو لينغ.
.لا تتحرك
لم نحضر أي معدات اليوم.
ونحن لا نعلم
ماذا يحدث مع حطام السفينة هذا؟
لذلك أريد الجميع
للبقاء في مكانه.
حسنًا،
لا يمكننا البقاء هنا إلى الأبد.
هذا المكان مخيف.
بالضبط.
نحن هنا.
دعونا نستكشف.
- سانكسينج هو مستشارنا الأمني.
- نعم.
الجميع يتبع أوامره.
هل تشم رائحة
رائحة غريبة؟
يبدو أن هناك رائحة.
سيدي!
هل هذا العطر
رائحة المرأة المحرمة؟
ماذا تفعل؟
لقد اخافتني حتى الموت!
أنا فقط أمزح.
(من المرجح أن العطر
تركه الناس القدماء)
(باستخدام التوابل لتتناسب مع الأساطير.)
(بعض الثقافات القديمة)
(آلهة مرسومة لطرد الشر.)
(شعرت بالإرهاق فجأة)
(وجلس ليأخذ قيلولة.)
(جلس وينجين على الجانب.)
(كان أنفي مليئا بعطر خفيف)
(لست متأكدًا ما إذا كانت هذه
رائحة وينجين الطبيعية)
(أو رائحة حطام السفينة الفريدة.)
(وبعد ذلك على الفور تقريبا)
(انا فقط)
نام.
لا أعلم كم من الوقت نمت.
(عندما استيقظت)
(وجدت نفسي)
(وحيدًا تمامًا هناك.)
وينجين؟
(اعتقدت أنهم تاهوا)
(بينما كنت نائما.)
(كنت غاضبا.)
(لقد حذرت وينجين بشكل خاص
من التجوال.)
(دفتر ملاحظات)
(ولكن بعد ذلك أدركت)
(لم يكن)
(الكوخ الذي نمت فيه).
(كانت مساحة غريبة تمامًا.)
(حتى الباب اختفى.)
(لقد كنت محاصرا في غرفة مغلقة.)
(الأسوأ من ذلك)
(عندما استدرت)
(شيء آخر)
(ظهر في الغرفة.)
(وشيء بداخله)
(بدا وكأنه على وشك الظهور.)
(في تلك اللحظة)
(لم يكن لدي أي أدوات في يدي.)
(إذا كان أي شيء)
(كان في الداخل اتضح
أنه شيطان البحر)
(سوف أكون بلا دفاع.)
(لقد قويت نفسي)
(لا أسمح للخوف أن يعكر صفو حكمي.)
(لذلك قررت الهروب أولاً)
(ثم ​​انقاذ الاخرين.)
(بعد السباحة بلا نهاية)
(لقد ظهرت أخيرا.)
(مثير للصدمة)
(كان الليل في اليوم التالي.)
(بحلول ذلك الوقت)
(لقد مرت العاصفة منذ فترة طويلة.)
(لم أفهم أبدا)
(لماذا مر يوم كامل)
(كما أنني غفوت للتو في حطام السفينة.)
بعد الانقاذ،
بقيت في غيبوبة
بالمستشفى لمدة أسبوع كامل.
عندما حاولت العودة والعثور عليهم،
لم يتم العثور على الجزيرة في أي مكان.
الجميع،
مع تلك الجزيرة،
وقد اختفى تماما.
حتى يومنا هذا لا أستطيع أن أفهم
ماذا حدث بالضبط أثناء نومي؟
في ذلك المكان.
ذهبت لاحقا إلى
كل من مكتب الشؤون البحرية
ومكتب الإدارة،
لكنهم استمروا في إخباري
أن الشباب،
بما في ذلك وينجين، قد اختفى.
لقد اختفوا.
بعد ما يقرب من 20 عاما،
انا لا افهم بعد
لماذا الكثير من الناس
اختفى دون أن يترك أثرا.
الصورة الجماعية من تلك المهمة
لقد بقيت معي دائمًا.
في الواقع، العم الثالث،
ما أريد أن أسأله هو
حول اختفاء كابينة تلك السفينة...
هل فكرت؟
لماذا
لم يتمكنوا من الهروب،
ولكن هل يمكنني ذلك؟
الفرق الوحيد بيني وبينهم
كانت هذه السمكة البرونزية التي كنت أحملها.
اعتقد
لقد أحضره شيه من حطام السفينة.
هذه السمكة؟
هل هو خاص؟
لقد نظرت
في هذه السمكة.
النصوص القديمة تسميها
سمكة النحاس ذات الحاجب الثعباني.
عمرها ستمائة عام.
هل تقصد
هل فرن ملك لو
مرتبط بحطام السفينة؟
هذين الموقعين
يفصل بينهما أكثر من ألف عام.
علاوة على ذلك، لماذا يفعل شخص ما ذلك؟
استخدم صندوقًا مقلدًا حديثًا
لاحتواء هذه السمكة
ووضعها في موقع قديم؟
ألا تجد هذا غريبًا،
يا عمي الثالث؟
قد يكون الأمر برمته أكثر تعقيدًا
مما كنا نتخيل.
من المرجح أن دوافع ما كانت معقدة.
أولاً، قم بتقديم تقرير
إلى مكتب الآثار الثقافية
وأرسل لهم صور الأسماك.
استفسر عن قيمتها الأثرية.
احتفظ بها آمنة حتى يستجيبوا.
العم الثالث
هذا الشخص يشبه Xiaoge.
لكن قبل عشرين عامًا
كان من المفترض أن يكون مجرد طفل.
لماذا لم يتقدم في العمر يوما واحدا
في عقدين من الزمن؟
هل يمكن أن يكون هذا والده بدلا من ذلك؟
(المصعد.)
المصعد.
هل كان المصعد به مشاكل؟
المصعد؟
أنا أفهم
ما حدث في ذلك الوقت الآن.
نعم.
يجب علي العودة إلى بحر رو على الفور.
لا تتبعني.
ابقى واعتني ببان زي.
انتظر.
العم الثالث!
مرحبًا؟
لقد فشلوا.
لا.
لقد وجده بالفعل.
ماذا بعد؟
فقط انتظر.
سوف يأتي ليكون معنا.
يا نور من يشعل الشمعة
ليضيء؟؟؟
???الألغاز التي ابتكرها الزمن؟؟؟
يا نور، أنت الذي تغيّر توازن
النور والظلام؟
???يتدفق دون قيود؟؟؟
???هوذا الأرض التي وقف عليها أحد؟
?لوحة الشطرنج
مليئة بالجروح?
???ها هي أصدق الأكاذيب
أمام أعيننا؟؟؟
???ما أهمية الكذب؟؟؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟
وفي النهاية، نجد العزاء
في غروب الشمس المتأخر.
???الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا؟؟؟
???لا يوجد وقت لسرد قصتنا العاصفة؟
???أعلى القمم؟؟؟
هل شهدنا تحدينا الجامح؟
???ضوء القمر في البدر فوق البحر؟؟؟
???يُسكب في أكوابنا؟؟؟
???الجبال الأكثر عزلة المغطاة بالثلوج؟؟؟
???هل سمعت هتافاتنا بهدوء؟؟؟
???انبهر الجميع بالمنعطفات التي حدثت في قصتنا؟؟؟
???هل هي عادية بالنسبة لنا؟؟؟
يا نور، هل تتبع
خلفك مسارات خطيرة؟
???وإضاءة الطرق السلسة أمامك؟؟؟
يا نور هل تصلح هذا العالم المعيب؟
???بدون قياس؟؟؟
???انظر إلى الشكوك
التي حسبتها؟؟؟
???و التردد الذي وصلت به؟؟؟
ها هي الشجاعة أخيرًا تقف وحدها؟؟؟
???ضد عبث الحياة؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟